Всем привет, дорогие друзья! Меня зовут Николь.
Сегодня я хочу записать небольшое дополнение к своему предыдущему влогу,
потому что пока я его монтировала, то поняла, что бы ещё хотела сказать.
И знаете, дополнение — это именно по поводу того,
что когда сознание начинает подбрасывать тебе мысли по поводу того,
что ты слабый, ты не сможешь, ты недостойный,
или разные сомнения, суждения, соблазны,
ну короче, начинает тебя грузить,
то, знаете, вот пример.
Помните, в передаче «Служение» был такой момент,
когда Татьяна спрашивала по поводу того,
а как же так, что Иисус — это духовное существо,
пришедшее из мира духовного сюда в материальное для того, чтобы привнести Знания,
но при этом Ему приходилось уходить в пустыню на 40 дней,
для того, чтобы укоротить своего шайтана,
для того, чтобы приструнить своё сознание.
Как же так? На что Игорь Михайлович отвечал и рассказывал,
что любое духовное существо, приходящее сюда,
оно проходит такой же путь, как человек,
и что находится в абсолютно таких же условиях,
и что ему тоже нужно научиться управлять своим сознанием,
точно так же, как и нам.
Поэтому, знаете, такое вообще сознание классное,
по поводу того, что в те моменты,
когда сознание грузило Иисуса,
подсовывало ему разные соблазны, иллюзии, всё что угодно,
то есть он от этого Иисуса не переставал быть внутренним,
понимаете, о чём я?
Если ты утвердился на своём внутреннем духовном пути,
если ты реально искренне знаешь, чего ты хочешь,
если ты постоянно стремишься сесть своей Душой к Миру Духовному,
если ты принёс своё окончательное внутреннее решение,
что тебе нужно,
если ты выбрал свой внутренний путь,
то в те моменты, когда к тебе приходят разные мысли,
приходит атака от системы, атака от сознания,
и сознание начинает тебя грузить,
подбрасывает тебе всё, что угодно,
рассказывает тебе, что ты не справишься,
или начинает лить всякие гадости, всякую грязь.
Просто от того, что приходят такие мысли,
и ты их слышишь,
внутренне ты не меняешься,
внутренне ты такой же, как и был,
внутренне остаётся твоё внутреннее стремление,
твоя жажда любви и жажда познания.
Меняется это только лишь в том случае,
если ты начинаешь принимать эти мысли,
и уже действовать и принимать решения
в соответствии с теми мыслями,
которые подбрасывает тебе сознание,
а в другом случае — нет.
Это, знаете, такая ассоциация,
всё равно, что когда ты сидишь в тёплой, уютной комнате,
и на улице начался ужасный ливень, дождь,
холодный ветер,
то тебе от этого хуже не стало,
ты всё равно продолжаешь сидеть в уютной и тёплой комнате,
всё, что может измениться,
то ты можешь подойти к окну и закрыть форточку,
и всё, для того, чтобы шум был не такой громкий,
и дальше себе спокойно сидеть
и наслаждаться уютом и теплом в своей комнате.
Знаете, просто момент,
что когда сознание начинает подбрасывать тебе
всякие гадости, глупости,
когда начинает тебя давить,
то также оно подбрасывает мысли,
посмотри, какие мысли у тебя в голове.
То есть с такими мыслями ты вообще стремишься куда-то,
ты никогда не сможешь, ты никогда не дойдёшь.
Но мысли не наши,
в этом-то основная ключевая суть,
и об этом не надо забывать.
И, знаете, момент того,
что когда, к примеру,
атаки от сознания или системы проходят,
то если ты не принимаешь этого всего,
если ты просто усиливаешь внутренние чувства,
если ты стремишься,
если всё это проходит,
то ты всё равно остаёшься собой.
И вот в этом состоянии,
когда ты находишься в состоянии, безусловно, любви,
когда всё просто, ясно и понятно,
когда ты любишь,
и чувства внутри тебя разливаются,
то ты понимаешь,
что ты такой, какой ты есть,
такой, какой ты был,
что твоё поле приятное,
и тебе в нём хорошо,
и что те мысли, которые по-настоящему принимаешь ты,
а не которые навязывают тебя сознание,
— это лишь мысли о чём-то хорошем,
мысли о каких-то полезных делах.
И знаете, какой тоже из этого такой вывод происходит,
что по факту-то изначально все люди,
вообще все мы хорошие изначально,
потому что изначально у нас первично
это наша духовная составляющая внутри нас,
Личность.
И почему мы, к сожалению, живём в таком мире,
как мы живём сейчас,
в потребительском мире,
где присутствуют все те невзгоды, которые есть,
просто из-за того, что на данный момент система сильна,
и сознание доминирует в головах людей
просто потому, что им не хватает
вообще внутренней силы,
внутреннего самоосознания,
что они Личность,
и что мы изначально — это духовная составляющая,
это хорошая составляющая,
это наше естественное состояние.
Просто нам дан выбор принимать мысли плохие,
принимать плохие решения, действия или нет.
То есть можно от этого всего просто отказаться,
поступить по-другому.
Но из-за того, что мы забыли вообще,
что такое духовность, исконные Знания,
вообще сути нашего пребывания здесь,
обо всём этом мы забыли.
И, к сожалению, поэтому в большинстве случаев
сознание доминирует над людьми.
И из-за вот этой как раз нехватки внутренней силы,
из-за неработы,
из-за того, что нет духовной работы над собой внутренней,
и нет возможности противодействовать своему сознанию.
То есть люди поступают не всегда очень правильно и хорошо.
То есть идёт абсолютная доминация сознания.
И действует это сознание, а не сами люди.
Поэтому вот как раз то, о чём я и говорила в предыдущем влоге,
что когда ты взаимодействуешь с другим человеком,
то ты игнорируешь плохие качества в другом человеке
просто потому, что плохое — это сознание,
это программа, это не человек.
Если ты вкладываешь силу своего внимания
в негатив другого человека,
то ты силой своего внимания начинаешь усиливать этот негатив,
то есть в другом взращивая его.
Когда ты на стороне Духовного мира,
то ты просто не можешь так поступать.
То есть когда ты на стороне Духовного мира,
то ты усиливаешь Личность.
И ты думаешь о том, как помочь ей.
То есть как в этой ситуации даже сделать так,
чтобы в человеке начала доминировать Личность, а не сознание.
И чем ты можешь быть полезен,
что ты можешь делать такого, чтобы это реализовать.
То есть даже в данный момент, в данной ситуации.
И если посмотреть в масштабах,
то тоже складывается такое понимание,
что чем больше становится Любви в этом мире,
тем легче каждому из нас.
Потому что сознание в общем, в каждом из нас,
оно начинает давить на нас слабее.
Потому что у него становится меньше силы,
потому что у нас, у всех нас внутренне становится её больше.
Поэтому и важна работа каждого из нас над собой.
Законом он не меняется, всё очень просто.
Чем больше внутренней Любви ты отдаёшь Миру Духовному,
тем больше ты получаешь.
Таким образом ты растёшь, взрослеешь, становишься сильнее.
И с каждым разом тебе всё легче и легче преодолевать
всякие препятствия на духовном пути,
всякие сложности, которые придумывает тебе сознание.
Потому что сложности, по факту, это всего лишь мысли,
которые оно тебе может подвозить.
Принять или нет — вот это уже твой выбор. Вот и всё.
И тоже ещё такой момент, что когда ты находишься
в классном, хорошем состоянии,
когда ты находишься на своём внутреннем духовном всплеске,
то в этом состоянии нужно ещё больше усиливать.
То есть ещё больше работать над собой.
Это же круто и приятно.
То, что есть, усиливать ещё больше.
Это же самое классное наслаждение.
Усиливать в эти моменты, а не в те,
когда у тебя уже начинает нагревать сознание.
Таким образом, если работать над собой ещё упорнее,
ещё сильнее, в те моменты, когда всё хорошо,
то уже не получится тех моментов,
когда сознание начнёт к себе заходить.
Потому что, как правило, оно начинает приходить
в те моменты, когда мы расслабляемся.
Потому что мы живём в такой школе жизни,
что таким образом оно всё и работает.
Потому что, когда всё хорошо, мы начинаем обычно расслабляться.
То есть и так же всё хорошо.
И приходят, конечно, всякие напоминалочки от сознания,
что есть ещё куда расти и расти постоянно.
И есть над чем работать.
Поэтому, когда нам классно и хорошо,
нужно сделать, чтобы было ещё лучше.
Любой, у кого есть Душа и у кого есть Личность,
а Личность — это, ещё раз говорю,
это всё-таки часть Духа Святого.
То, кто имеет силу изначально,
способен её увеличивать вне зависимости от того,
где он и с кем.
То есть любой человек способен на это.
То есть когда Личность начинает чувствовать,
что она не раб сознания,
что есть некий другой мир,
и вот здесь она начинает как раз накапливать эти силы,
и она становится намного сильнее.
И вот когда доходит этот момент развития, скажем,
той части Духа Святого внутри человека,
она усиливается.
И что значит «очищает»?
Сознание подчиняет себе.
Мы уже говорили про это.
И вот тогда происходит то, что мы называем слиянием.
Слияние Личности с Душой, когда накапливаются сил.
И естественно, что человек смертный
превращается в Ангела бессмертного,
но продолжает находиться даже в этом теле.
Это не значит, что он умер, убежал.
Нет, ни в коем случае.
Просто в нём происходит такая вот метаморфоза.
Ещё вопрос такой часто может возникнуть у людей.
Что-то меняется в его жизни внешне?
Нет.
Сознание как гавкало, так и будет гавкало.
То, что функция у него такая, понимаешь?
Как невоспитанную собаку, она всё равно невоспитанной остаётся.
Но демоны есть демоны.
Сомнения подбрасывают, ну и всё остальное.
Но человек становится бессмертным.
Почему?
Потому что вот эта связь с Богом уже никогда не прерывается.
И она не может прерываться.
И вот человек, который даже идёт по духовному пути,
он может упасть.
А Ангел может упасть или не может?
Конечно.
Потому что это уже часть Бога.
Разве может Бог с ней зайти дальше?
Такого вот мёртвого состояния?
Конечно не может.
Ещё хотелось бы спросить о серебряной ните человека.
А можно ли чуть более подробно рассказать
вот об этой непосредственной связи человека с Богом через Душу?
Как расширить, как укрепить её для того,
чтобы произошло слияние Личности с Душой,
чтобы возродить в себе Ангела?
Личность, она всё-таки, имея связь эту,
она немножко отделена.
И вот эта связь очень тонкая с Миром Духовным.
И она расширяется по мере того,
когда Личность начинает вкладывать эти силы в обратную связь.
И вот эта вот обратная связь, она приближает.
И с каждым днём, с каждым, так сказать, новым вложением,
новым усилием, если это поддерживается постоянно,
эта связь усиливается.
И Мир раскрывается духовно всё больше и больше.
И в один прекрасный момент, когда, скажем,
практически уже готова Личность к слиянию с Душой,
вот здесь на помощь приходит всегда Святой Дух,
потому что Зон идёт.
Но здесь Он уже и помогает, и Он возрождает Жизнь.
То есть Он создаёт Ангела.
Принимай участие в этом.
Бог создаёт, я правильно скажу, а Он принимает участие.
Но это тоже неприятно.
Что может быть приятным?
Ангел.